고온 단시간 살균은 유천 백지를 30% 파괴했고 초원은 80% 멸균 처리
는 87% 나 파계 있어요
저온 살균 법 으로 열처리를 딱 한 차례만 거친 제품 이었는데요 그마저도
3위에 피하면 근로자 체험 부스 효과가 52% 나 감성 것이 없구요
오늘은 사기 나지 않을 생우유를 먹어야 하는 많은 이유중에 하나 생활 속
글루타치온 에 관해 알아보도록 하겠습니다
이 글은 제가 재작년에 연재했던 절의 수단 이야기 중 3 에이스를 첸
털게 호 편
위의 누명 인데요 제 영상을 조금 보신 분들이라면 한번쯤 읽어 보셨으리라
생각해요 저는 이 그래서 어째서 우리 라는 식품은 부분은 완전 식품이고
건강이 너무 너무 좋다는 데 또 누구는 건강을 망치는 지름길이 라고
하는지 그 이유를 인류가 원래 먹어왔던 온전한 형태의 진짜 우위와
현대인이 지금 먹고 있는 가공된 가짜 위에 관점에서 설명을 드렸어요
아닐거 보셨거나 기억이 가물가물 하신 분들은 한 번 더 읽어 보셨으면
좋겠구요
링크는 아래 설명 많이 달아 드리겠습니다 아무튼 방금 그 글을 짧게
요약하자면 우유를 생명의 원천인 완전식품으로 만들거나 반대로 불량식품
만도 못한 질병의 원천으로 만드는 요인에는 3가지가 있습니다
첫째로 차게 하는 갖추기 축사가 아닌 초지에 반복될 것
둘째로 지방을 거 내지 않은 전 유로 먹을 것 그리고 셋째로 8경 과
균질화 를 하지 않을 것 이에요
이 초지 방목 은 그렇다 치고 왜 이 지방을 다 먹어야 하는지 왜 저지방
무청 우유를 먹으면 안되는지 또 더더욱이나 이 철근을 하지 말라는 것은
도대체 무슨 정신나간 소린가 싶어 질 수가 있을 것 같은데요
체크 레더 4세에서 두었지만 본래 면역체계가 제대로 기능하지 않는 아기
테를 위해 디자인 데 이 대상 모든 포유동물의 모유에는
정말 강력한 자체 안전 시스템이 내재되어 있어요
반대로 설견 되면 못을 파괴 되지만요
설기 나지 않은 오이의 안전성 에 관해서는 나중에 영상으로도 또 새로
만들어 볼게요
암튼 그래서 오늘은 비 살균 비교 인지라 생 위해 안전성 이 아니라
2.8 균으로 파괴되거나 변질되는 우이의 많은 성분중에 글에서는 짧게
만들었던 이글루 터치 원 에 관해 돈 하려고 해요
본격적인 이 약의 들어가기에 앞서 오늘 영상의 내용은 웨스턴 플러스 에다
홈페이지
마더 네이처메이드 라는 블로거의 카테고리가 있어요
여기에 크리스마스 전 박사가 안 연재를 하고 있는데 그 글을 번역을 한
셈 이라고 보시면 되요
이글 링크도 아래 설명 많이 달아 두겠습니다
자 다시 돌아와서 클러치 원이 뭔지 이게 도대체 뭔지 는 많이들 아시리라
생각을 하는데요
쉽게 설명하자면 우리 몸에서 가장 강력하면서도 효과적인 항상 을 제 2자
해독제로 생각하시면 되요
체내에서 산화 스트레스를 안길 수 있는 과산화수소의 생산을 조절 한다든지
과산화지질을 중요하고 각종 독소와 약물들이 물에 잘 녹도록 배출이 쉽도록
수용성으로 만들어 주는 행사 너 헤더 게 가장 중요한 물질인데 요
그리고 또 우리 몸은 이 글루타치온 을 본래 단백질로 부터 합성 해요
그리고 또 글루타치온 을 합성하는 데 가장 중요하나 미선이 다름 아니
시스템과 메티오닌 2
즉 고기와 동물성 식품에 많은 황 함유 아미노산 이에요 황을 가지고 있는
암 에서는 이란 뜻이죠
식물성 단백질에는 거의 없는 것들 있구요 아무튼 이렇기 때문에 우리가 매
양질의 단백질을 적정 챙겨 먹는 것 체내 글루타치온 생산과 유지에
기본중에 기본이라 할 수 있어요
다만 이렇게 단백질은 생산되는 글루타치온 의 양에는 한계가 있어요
단백질을 많이 먹을수록 글루타치온 의향 돔 같이 막 계속 늘어나는 게
아니고 오히려 시스템 같은 경우는 너무 과하게 먹으면 불안정한 시스테인
이 사망하면서 글루타치온 을 역으로 소모할 수도 있거든요
약간 다른 이야기이긴 하지만 제가 아까 단백질은 적정 명 억지를 하고
지방을 많이 드시길 권한이 중에 하나이기도 하죠 아무튼
양질의 단백질과 각종 미량 영양소를 먹어서는 체내 글루타치온 양을
늘리는데 한계가 있는데 요즘 세상에 미세먼지 도심 하고 밤에 잠도 잘
못자고
뭔가에 오염된 것들도 많고 어떻게든 그래서 체내 글루타치온 의 양을 더
늘리기 를 원할 수가 있잖아요
열심 진짜 비싼 돈주고 마 클러치는 주사도 맞고 보충제도 먹는 세상
인데요
그럼 이럴때 보충제는 줏어 처럼 부자연스러운 방법은 쓰기 싫고
자연스러운 방법으로 글로 사천을 늘리고 싶으면 어떻게 하면 좋을까요
물론 제가 그동안 말씀들이 뭐 찬물 샤워 나 사우나 그리고 뭐 운동 1
광역 이런것들을 다 좋지만 음식으로 섭취할 때는 바로 변질되지 않은
요청을 먹는 거에요
이 연구는 80년대 후반 90년대 초에 뭔지를 종합된 연구기관과 느낄
대학에서 쥐에게 여러가지 단백질을 먹어보니 그 중 유청 단백질을 먹였을
때 면역기능 강화 되더라 라는 것을 발견한 전문 인데요
이때 다른 단백질 들 중에는 또 다른 u 단백질인 카제인 단백질 도
있었고 대두 밀 옥수수 달걀 흰자 손목이 생성
스피루리나 이런 더 엄청나게 많은 단백질을 있었어요
같은 양을 먹었음에도 기타 단백질에 pau 션 단백질을 먹은 그룹이
월등한 면역기능 강화 를 보였던 거에요 그럼 그 이유가 뭐냐하면 유청
에는 혈청 알브 민가 베타 락토 글로불린 이라는 단백질이 들어 있는데 이
두 단백질은
글루타민 시스템이라는 아주 독특한 결합을 가지고 있어서 소아에게 낱낱이
다 문제가 되지 않고 이 형체를 9대로 의지한 채로 흡수가 되어
그리고 이글루 탐을 시 스테인은
이렇게 완성된 글루타치온 분자를 이루는 요새 아미노산 결합 중 로우
2개를 즉 3분의 1을 이루고 있는 거라 완성된 글루타치온 으로 아주
쉽게 합성이 되어
여기 이 여기 오른쪽 두 개가 요 그렇다면 시스템이 랑 똑같이 생겼죠
그런데 여기서 같은 연구진은 1991년에 정말 우연하게 깜짝 놀랄만한
발견을 하는데요
연구진은 아까 연구에서 같이 맨 엮이는 강화 효과를 같이 유청 가지고
이런저런 연구를 더 해 보려고 하던 와중에 덴마크에서 유청 단백질
파우더를 주문해 가지고 실험 시작을 했는데 처음 보였던 효과가 전혀
발견되지 않던 거에요 그래서 다시 열어 유청 을 가지고 실험해 보면
알고보니 이 청의 면역기능 강화 효과 즉 글루타치온 부스팅 효과가 열에
의해 변질 된 이유 창에서 전혀 발견되지 않던 겁니다
왜냐 연약한 유청 단백질은 설교를 위한 열애 잠깐만 노출되어도 변질 되기
시작해서 카제인 단백질 1 버 결구 되기 시작하는데요 쉽게 말해 우유에
열을 가하면 총 유청 단백질 함량이 줄어 주기 시작해요
열애 파괴 되는 거죠 그리고 베타 락토 글로불린 역시 연약하고 민감하기
는 마찬가지라 열애 쉽게 파악해 되구요
크리스마스 터전 박사는 그래서 2세 연구 논문을 근거로 각각의 살긴 법과
가 공법이 유천과 6000 쏙 100타 라프 글로브 린과 혈청 r 범인을
얼마나 파괴하는 지정 는데요
설명의 편의를 위해 먼저 많이 쓰이는 우유 살기 법 3가지를 휙 알아보고
갈게요
아시겠지만 오이는 보통 이 세 가지 방법 중 하나로 살균 되어 열기 뇌는
여기보다 더 높은 온도에서 더 오랫동안 끓인 거구요
아무튼 저온 살균 법 은 63대 30분 고온 단시간 살게 법은 71회
45초 건설 기법은 한 팩 30도 정도에서 이해 3초정도 이제 하는건데
서울우유 메일을 남아의류 이런 웬만한 야메 잊어요 부터 에서 시중에
유통되고 있는 웬만한 우유는
다 초고온 살긴 법으로 처리가 되고 있어요 파스텔은 아 몇몇 프리미엄
제품들이 한해서 저온살균 법이 적용되고 있구요
온단 시간은 잘 안쓰이는 편으로 알고 있어요 그리고 당연한 얘기지만 이
온도가 높을수록 파괴가 더 심해요
당연히 그 4천만 그런게 아니고 의해 모든 성분들이 초원의 살게 되면
저온살균 바로 더 심각하게 파괴가 되구요
그렇다고 좋은 살균이 딱 괜찮은 것도 아니니까 뭐 그렇게 큰 의미는
없지만요
아무튼 이 첫번째 연구논문 에선 열처리가 유천 박씨를 끼치는 영향을
분석해 인데요
고온 단시간 살균은 유천 백지를 30% 파괴했고 초원은 80% 멸균 처리
는 87% 나 파계 있어요
물론 이렇게 파괴되고 남을 예를 들어 고운 낮은 사람이 법에서는
70퍼센트 남아 있다는 뜻이잖아요
그나마 있는 70% 가 생우유 쏘 유 천안 백질 과 똑같이 글루타치온
부스팅 효과를 가질 것이라 생각한다면 모산 이에요
아까 유청 의 글루타치온 부팅 효과는 유청단백질 속 그렇다면 시스템이라는
독특한 결합을 가진 입에 탈락 또 글로벌 인거 혈청 알부민이 때문이라
말씀을 드렸었죠 그런데 이 두 번째 논문을 집필한 연구진의 고운 단시간
살균 법 으로 처리 되고 그 남은 2천 1백 칠석 베타 락토 글로불린
함량이 그냥 가만히 온전한 세우 에이션 107 쏙 베타 라토 골로 블링
함량에 비해 22% 나 감소한 것을 발견했어요
다른 말로 파괴되지 않고 남아 있는 6000원 맥주 일도 같이 고작 나는
거죠
이 말은 즉 고온 단시간 살균법 이 총 6천만 백지를 30% 파괴 있다면
우유 전체에서 감소한 베타 락토 글로불린 의 총량은 45% 라는 뜻이에요
그럼 알부민 어떨까요 세번째 연구논문 에선 알부민 의 감 사랑도 조사
있는데요
치즈를 만들 때 종종 사용되는 기법인 60 모드에서 15초 처리하는 썰마
이제 이 샷
즉 살균까지 나는 아닌 열차 리 법 만으로도 알부민 40% 나 파괴되면
발견을 했어요
8 15대의 3초 동안 처리 하니까 밟으면 77% 답하게 됐구요
그러니 60 모두에서 30분 동안 가열하는 좋은 살균 이라고 해서
괜찮은게 아닌거죠
아닌게 아니라 아까 몬트리올 연구진이 덴마크 2107 파우더 효과가
없으니까 쥐 들한테 서로 다른 2000원 백질 여러가지를 이 어쩌다 먹어
보면서 실험을 했는데요
그 때 효과가 있었던 것은 그들이 처음 사용했던 6110 밖에 없었어요
그거는 저온 살균 법 으로 열처리를 딱 한 차례만 거친 제품 이었는데요
그마저도 3 우위에 피하면 근로자 첨부 승 효과가 52% 나 감소한 것이
였구요
나머지 제품들은 열처리를 더 강하게 하거나 아 이미 여러번 거치면서
그렇다면 부스팅 효과를 아예 잃었어요
그리고 이쯤되면 을 이렇게 얘기하다 보면 여태 얘기 한거 는 우위를 가을
했을 때나 생기는 문제니까
가열하지 않고 동결 건조시킨 것은 괜찮겠지 싶으신 분들이 있을 것
같은데요
은결 건조도 의외로 똑같이 좋지 않아요
이 논문은 제 작년에 나온 거라서 제가 지금 인용하고 있는 10년 전에
쓰인 크리스마스 전 박사의 그랜 담기지 않았지만 이 연구에서 우리의 동결
원전은 150 s 175도 사회 이루어지는 부모 건조를 거친
그 분유와 비슷한 수준의 u 단백 손상이 있었고 이 산화된 u 단백질을
취득 한테 뭐 기니까 테마에 염증과 2 퍼터 시스 라는 세포의 자살을
유도하는 이전 잡아 강력하게 발언이 되었고 박스 꽉 기억하는 유전자 늘
감퇴 했어요
최종적으로 는 결과로 공간 지갑과 기억력이 감퇴 있구요
다른 말로 멍청이 였다는 것도 쥐들이
2 우리는 항상 가공되지 않은 생 우유나 가열하지 않은 치즈의 형태로
드시는게 좋아요
물론 치즈는 대체로 일정을 자체가 하니까
설계해야 동일 선상에서 볼 수는 없지만 오늘 말씀드린 부분은 우유 살균
의 수많은 악영향 중 하나일 뿐이니 치즈도 당연히 카 10 되지 않은걸
드시길 권하구요 다 11 유제품 중에 괜찮은거 뉴 단백질이 안들어간 거의
없는 버터 정도라고 보시면 되요
오늘은 이렇게 비쌀 게 생우유를 먹어야 하는 일을 하나 더 자세히 알아
봤구요
나중에 언젠가 또 설 균으로 인한 다른 영양 될 그리고 안전성 등등
우유 컨텐츠도 종종 준비 해 볼게요 오늘도 긴 영상 시청 해 주셔서
감사하구요 명상에 도움이 되셨다면 구독과 좋아요 알림 설정 부탁드립니다
감사합니다
[음악]